Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 21]
[Episode 21]
Shao Liulei, how dare you!
Shao Liulei, ang lakas ng loob mo!
I will kill you!
papatayin kita!
Mr. Shao, why did you do this?
Mr. Shao, bakit mo ginawa ito?
Boy.
Boy.
If Crazy Yan really sent you to find me,
Kung talagang pinadala ka ni Crazy Yan para hanapin ako,
he'd surely be protecting you in secret.
tiyak na poprotektahan ka niya nang palihim.
But when this girl tried to steal the pill,
Ngunit nang sinubukan ng babaeng ito na nakawin ang tableta,
he still didn't show up.
hindi pa rin siya nagpakita.
This proves you're lying.
Ito ang nagpapatunay na nagsisinungaling ka.
The moment
Ang sandali
you claimed that Crazy Yan felt guilty toward me,
sinabi mo na nagkasala si Crazy Yan sa akin,
you gave yourself away.
binigay mo ang sarili mo.
He abducted me for 10 years,
Dinukot niya ako sa loob ng 10 taon,
using every cruel method imaginable on me.
gamit ang bawat malupit na paraan na naiisip ko.
How could he possibly feel guilty?
Paano kaya siya nakonsensya?
So Shao Liulei was testing me from the very beginning.
Kaya sinusubukan ako ni Shao Liulei sa simula pa lang.
Never thought he'd been scheming all along.
Hindi niya akalain na nagpaplano siya sa lahat ng panahon.
What's even more ridiculous is
Ang mas nakakatawa pa
that you want to take this Infinite Pill.
na gusto mong inumin itong Infinite Pill.
Since you know
Since alam mo na
he forced me to take half of the Yang pill,
pinilit niya akong uminom ng kalahati ng Yang pill,
in no case would he leave the Yin pill behind.
sa anumang kaso ay hindi niya iiwan ang Yin pill.
This last pill is the half Yang pill.
Ang huling pill na ito ay ang kalahating Yang pill.
Once you take it,
Kapag kinuha mo ito,
you'll end up with the same fate as me,
hahantong ka sa kapareho kong kapalaran,
being tortured by the primal Yang energy.
pinahihirapan ng primal na enerhiya ng Yang.
That's worse than death.
Mas malala pa yan sa kamatayan.
You're not his younger brother.
Hindi mo siya nakababatang kapatid.
You lied to me!
Nagsinungaling ka sa akin!
I hate being deceived more than anything.
Ayoko ng niloloko ng higit sa anupaman.
You all say I betrayed them to help Crazy Yan.
Lahat kayo ay nagsasabi na pinagtaksilan ko sila para tulungan si Crazy Yan.
But it was actually Zhu the Great King
Ngunit ito ay talagang si Zhu ang Dakilang Hari
using me as a shield against his fatal move.
ginagamit ako bilang isang kalasag laban sa kanyang nakamamatay na galaw.
He deceived me, too.
Niloko niya rin ako.
He lied to me
Nagsinungaling siya sa akin
that the Long River's waterways would see me as a hero.
na ang mga daluyan ng tubig ng Long River ay makikita ako bilang isang bayani.
But after suffering for so many years,
Ngunit matapos ang paghihirap sa loob ng maraming taon,
I escaped only to hear
Nakatakas lang ako para marinig
that you all consider me a traitor.
na itinuring ninyo akong traydor.
Why did I escape?
Bakit ako nakatakas?
Was it really to offer this elixir
Talaga bang nag-aalok ng elixir na ito
to Zhu the Great King?
kay Zhu ang Dakilang Hari?
I want him to swallow it.
Gusto kong isubo niya ito.
I want him to suffer
Gusto kong magdusa siya
from the primal Yang energy every day just like me.
mula sa primal na enerhiya ng Yang araw-araw tulad ko.
I'll make all of you who once deceived me
Gagawin ko kayong lahat na minsang niloko ako
taste every bit
tikman bawat bit
of the suffering I've endured!
sa hirap na dinanas ko!
You attacked me from behind when I was suffering from the primal Yang energy.
Inatake mo ako mula sa likuran noong nagdurusa ako sa primal na enerhiya ng Yang.
Guess what I most want to do now.
Hulaan kung ano ang pinaka gusto kong gawin ngayon.
What do you want to do?
Ano ang gusto mong gawin?
My body is about to burst due to the primal Yang energy.
Malapit nang sumabog ang katawan ko dahil sa primal na enerhiya ni Yang.
I need to balance Yin and Yang, of course.
Kailangan kong balansehin ang Yin at Yang, siyempre.
They told me that in Yunxia Mountain,
Sinabi nila sa akin na sa Bundok Yunxia,
there are spiritual insects used to make Yin pills.
may mga espiritwal na insekto na ginagamit sa paggawa ng Yin pills.
Taking them would relieve my suffering.
Ang pagkuha sa kanila ay makakapagpagaan ng aking paghihirap.
But I've searched for so long and found nothing.
Pero ang tagal kong naghanap at wala akong nakita.
All liars!
Lahat ng sinungaling!
Now I'll use you to relieve my pain.
Ngayon, gagamitin kita para maibsan ang sakit na nararamdaman ko.
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
I know.
alam ko.
A beautiful woman.
Isang magandang babae.
I work for Mr. Liu, Liu Suifeng.
Nagtatrabaho ako para kay G. Liu, Liu Suifeng.
If you dare lay a finger on me,
Kung maglakas-loob ka sa akin,
my master will make you suffer a hundred times more than you do now.
ang aking panginoon ay magpapahirap sa iyo ng isang daang beses na higit pa kaysa sa iyo ngayon.
Even if what you say is true,
Kahit totoo ang sinasabi mo,
do you think I'd care about it?
sa tingin mo ba may pakialam ako dito?
You look so beautiful when you're angry.
Ang ganda ganda mo pag nagagalit ka.
Don't you dare!
Huwag kang maglakas-loob!
Shao Liulei,
Shao Liulei,
you'll regret this.
pagsisisihan mo ito.
Boy,
lalaki,
you're way too nice.
masyado kang mabait.
Mr. Shao,
Mr. Shao,
what makes us human
kung ano ang nagiging tao sa atin
is that we must have some dignity.
ay na dapat tayong magkaroon ng ilang dignidad.
Dignity?
dangal?
Who are you to talk to me about dignity?
Sino ka para kausapin ako tungkol sa dignidad?
Do you know what I've been through these past ten years?
Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko nitong nakaraang sampung taon?
I've lived like neither human nor ghost,
Nabuhay ako na hindi tao o multo,
worse off than a rat!
mas malala pa sa daga!
Have you ever suffered like I have?
Naranasan mo na bang magdusa tulad ko?
Not having experienced my pain,
Hindi ko naranasan ang sakit,
how dare you talk to me about dignity?
how dare you talk to me about dignidad?
Since you're so righteous,
Dahil ikaw ay matuwid,
swallow this Yang pill.
lunukin itong Yang pill.
Then you'll end up just like me.
Pagkatapos ay matatapos ka rin tulad ko.
I have Crazy Yan's vital energy to keep me alive.
I have Crazy Yan's vital energy to keep me alive.
But you don't.
Pero wala ka.
You'll be tortured to death within two hours.
Pahihirapan ka hanggang sa mamatay sa loob ng dalawang oras.
But you can learn from me.
Ngunit maaari kang matuto mula sa akin.
Use this girl
Gamitin ang babaeng ito
to ease your pain for a few days.
upang mabawasan ang iyong sakit sa loob ng ilang araw.
Then let me see
Pagkatapos ay tingnan ko
what you'll choose between your life
kung ano ang pipiliin mo sa iyong buhay
and your dignity.
at ang iyong dignidad.
Boy,
lalaki,
if death comes after the sexual pleasure,
kung ang kamatayan ay dumating pagkatapos ng sekswal na kasiyahan,
I'd call it a good ending.
Tatawagin ko itong magandang pagtatapos.
I've sealed this girl's pressure points
Na-seal ko na ang pressure points ng babaeng ito
and yours, too.
at sa iyo rin.
I'll throw both of you to the bottom of the valley.
Itatapon ko kayong dalawa sa ilalim ng lambak.
By then,
Noon,
an antidote at your disposal
isang antidote sa iyong pagtatapon
will be lying right beside you.
ay nakahiga sa tabi mo.
You...
Ikaw...
What will you choose?
Ano ang pipiliin mo?
To live
Upang mabuhay
or to die?
o mamatay?
Zhu the Great King,
Zhu ang Dakilang Hari,
I haven't gotten even with you yet.
Hindi pa ako nakaka-get even with you.
The Yang pill is gone, and I'll get you another poisonous pill.
Wala na ang Yang pill, at kukuha ako ng isa pang nakakalason na tableta.
I must have my revenge.
Ako dapat ang maghiganti.
You took that pill.
Ininom mo ang pill na iyon.
A-Are you alright?
A-Ayos ka lang ba?
Song Mingzhu,
Kanta Mingzhu,
I'll never forgive you for massacring my family.
Hinding-hindi kita mapapatawad sa pagmasaker mo sa pamilya ko.
If you want to live, get the hell out of here.
Kung gusto mong mabuhay, umalis ka na dito.
Unlock my pressure points.
I-unlock ang aking mga pressure point.
I can help you heal.
Matutulungan kitang gumaling.
Shut up!
tumahimik ka!
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui.
Now you can kill me if you want.
Ngayon pwede mo na akong patayin kung gusto mo.
I have no strength to resist.
Wala akong lakas para labanan.
Even if you saved me,
Kahit na iniligtas mo ako,
next time,
sa susunod,
I'd still fight you with all my might
Ipaglalaban pa rin kita ng buong lakas
for my master
para sa aking amo
and show no mercy.
at walang awa.
I can't unlock your pressure points.
Hindi ko ma-unlock ang iyong mga pressure point.
I can't stop the pill from taking effect on me.
Hindi ko mapigilan ang pag-epekto ng tableta sa akin.
Once the time's up,
Kapag tapos na ang oras,
your pressure points will be unlocked.
maa-unlock ang iyong mga pressure point.
Listen,
Makinig,
get the hell as far away from me as possible!
lumayo ka sa akin hangga't maaari!
My body is about to burst due to the primal Yang energy.
Malapit nang sumabog ang katawan ko dahil sa primal na enerhiya ni Yang.
I need to balance Yin and Yang, of course.
Kailangan kong balansehin ang Yin at Yang, siyempre.
They told me that in Yunxia Mountain,
Sinabi nila sa akin na sa Bundok Yunxia,
there are spiritual insects used to make Yin pills.
may mga espiritwal na insekto na ginagamit sa paggawa ng Yin pills.
Taking them would relieve my suffering.
Ang pagkuha sa kanila ay makakapagpagaan ng aking paghihirap.
Snake venom.
Lason ng ahas.
Could it be that the white snake's venom
Hindi kaya kamandag ng puting ahas
is the ingredient for the Yin pill of the Infinite Pill?
ay ang sangkap para sa Yin pill ng Infinite Pill?
♪ Let this long river boil and burn ♪
♪ Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ♪
♪ Reforge new mountains and seas ♪
♪ Reforge bagong bundok at dagat ♪
♪ Let the gleam of swords cut through all dust ♪
♪ Hayaang maputol ang kislap ng mga espada sa lahat ng alikabok ♪
♪ Strive for the far shore at journey's end ♪
♪ Magsikap para sa malayong baybayin sa dulo ng paglalakbay ♪
♪ Only when the long night finally comes to an end ♪
♪ Kapag natapos na ang mahabang gabi ♪
♪ Will this bow be not in vain ♪
♪ Hindi ba mawawalan ng kabuluhan ang busog na ito ♪
♪ Let the pouring rain drench me ♪
♪ Hayaang basagin ako ng buhos ng ulan ♪
♪ Let frost and snow embrace me too ♪
♪ Hayaang yakapin din ako ng hamog na nagyelo at niyebe ♪
♪ My lifelong sword intent remains unchanged ♪
♪ Ang aking panghabambuhay na layunin ng espada ay nananatiling hindi nagbabago ♪
♪ Through 1,000 years, a million ages ♪
♪ Sa pamamagitan ng 1,000 taon, isang milyong edad ♪
♪ I will still cleave mountains and carve paths ♪
♪ Hahawiin ko pa rin ang mga bundok at gagawa ng mga landas ♪
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
♪ Naghihintay na mawala ang hamog, naghihintay sa bukang-liwayway at ikaw ay dumating ♪
♪ The violent storms ♪
♪ Ang marahas na bagyo ♪
♪ Thousands of turbid waves ♪
♪ Libu-libong maputik na alon ♪
♪ Tread on through till the break of day ♪
♪ Magpatuloy hanggang sa pagsikat ng araw ♪
♪ I'm ready to go with you ♪
♪ Handa akong sumama sayo ♪
My internal energy is rising.
Tumataas ang internal energy ko.
♪ Let this long river boil and burn ♪
♪ Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ♪
The rampant yang energy has been resolved.
Nalutas na ang laganap na enerhiyang yang.
♪ Reforge new mountains and seas ♪
♪ Reforge bagong bundok at dagat ♪
Could I have gained 60 years' worth of martial power?
Maaari ba akong magkaroon ng 60 taong halaga ng martial power?
♪ Waiting for the fog to clear, waiting for the dawn and you to come ♪
♪ Naghihintay na mawala ang hamog, naghihintay sa bukang-liwayway at ikaw ay dumating ♪
Xiao Qiushui,
Xiao Qiushui,
you're really different from others.
iba ka talaga sa iba.
If it were me,
Kung ako ito,
as long as I could survive a few more days,
hangga't kaya kong mabuhay ng ilang araw,
I wouldn't care about anyone else's life.
Wala akong pakialam sa buhay ng iba.
Thanks.
Salamat.
Stop there.
Tumigil ka dyan.
You people from the Power Gang
Kayong mga taga-Power Gang
truly have no conscience.
wala talagang konsensya.
Song Mingzhu, answer me.
Song Mingzhu, sagutin mo ako.
Where are my parents' bodies?
Nasaan ang mga katawan ng aking mga magulang?
You saved my life today.
Iniligtas mo ang buhay ko ngayon.
So I'll tell you honestly.
Kaya sasabihin ko sa iyo nang matapat.
Your parents' bodies
Ang katawan ng iyong mga magulang
were taken away by my master.
ay kinuha ng aking amo.
But I really don't know
Pero hindi ko talaga alam
where he sent them.
kung saan niya ipinadala ang mga ito.
As someone so close to him,
Bilang isang taong malapit sa kanya,
how could you not know?
paanong hindi mo alam?
My master only mentioned he had leads to follow.
Nabanggit lang ng aking amo na mayroon siyang mga lead na dapat sundin.
How could I dare to ask more?
Paano ako maglakas-loob na magtanong pa?
You'd better not be lying.
Mas mabuting hindi ka nagsisinungaling.
I should've killed you with one blow
Dapat pinatay na kita ng isang suntok
and sent your bodies
at ipinadala ang iyong mga katawan
one by one to the Sword Manor
isa-isa sa Sword Manor
to avenge those of the Xiao family who died in vain.
para ipaghiganti ang pamilya Xiao na namatay nang walang kabuluhan.
Go tell Liu Suifeng
Sabihin mo kay Liu Suifeng
and that Li Chenzhou.
at ang Li Chenzhou na iyon.
For the blood debts your Power Gang owes,
Para sa mga utang ng dugo sa iyong Power Gang,
I will settle them one by one.
Aayusin ko sila isa-isa.
Xiao Qiushui has actually absorbed the Infinite Pill.
Talagang na-absorb ni Xiao Qiushui ang Infinite Pill.
Isn't Master in danger then?
Hindi ba nasa panganib si Master?
Have all the Power Gang members left?
Umalis na ba ang lahat ng miyembro ng Power Gang?
Is this place safe now?
Ligtas na ba ang lugar na ito?
Roushui and the others are dealing with the Power Gang.
Si Roushui at ang iba ay nakikipag-ugnayan sa Power Gang.
Go ahead with what you want to say.
Sige na kung ano ang gusto mong sabihin.
I risked my life
Itinaya ko ang buhay ko
to seize this Infinite Pill
upang sakupin ang Infinite Pill na ito
just to present it to the King.
para lang iharap sa Hari.
You've done well.
Maganda ang ginawa mo.
I will tell the Heavenly King about your dedication.
Sasabihin ko sa Hari ng Langit ang tungkol sa iyong dedikasyon.
Long time no see, Kang Chuyu.
Sa mahabang panahon, Kang Chuyu.
Xiao Qiushui?
Xiao Qiushui?
What are you doing here, you good-for-nothing?
Anong ginagawa mo dito, wala kang kwenta?
Take a guess.
Hulaan mo.
I have serious matters to attend to.
Mayroon akong mga seryosong bagay na dapat asikasuhin.
If you wish to die, I'll come kill you later.
Kung gusto mong mamatay, papatayin kita mamaya.
I'm afraid you won't be leaving today.
Natatakot ako na hindi ka aalis ngayon.
You're asking for death.
Humihingi ka ng kamatayan.
Didn't expect this man to have such powerful internal energy.
Hindi ko inaasahan na ang lalaking ito ay may ganito kalakas na internal energy.
Kang Chuyu.
Kang Chuyu.
You betrayed your friends, against all loyalty.
Pinagtaksilan mo ang iyong mga kaibigan, laban sa lahat ng katapatan.
You slaughtered the innocent, against all morality.
Pinatay mo ang inosente, laban sa lahat ng moralidad.
You deserve to die the most tragic death!
Nararapat kang mamatay sa pinaka-trahedya na kamatayan!
Today,
ngayon,
I will make you pay for the deaths
Babayaran kita para sa mga pagkamatay
of over 100 people in my Xiao family!
ng mahigit 100 tao sa aking pamilyang Xiao!
Tang Rou,
Tang Rou,
did you see that?
nakita mo yun?
I finally made Kang Chuyu pay for your death.
Sa wakas ay pinabayaran ko na si Kang Cuyu para sa iyong pagkamatay.
Father,
ama,
Mother,
nanay,
for the blood debts of our family,
para sa mga utang ng dugo ng aming pamilya,
I will settle them one by one.
Aayusin ko sila isa-isa.
Now that Zhu the Great King knows
Ngayong alam na ni Zhu the Great King
that we're enemies of the Shaolin and Wudang Sects,
na kami ay mga kaaway ng Shaolin at Wudang Sects,
you're still causing trouble everywhere during this time,
nagdudulot ka pa rin ng gulo sa lahat ng dako sa panahong ito,
hampering our gang's every move.
humahadlang sa bawat galaw ng barkada namin.
How dare you show your face here?
How dare you show your face here?
I know my sins are unforgivable.
Alam kong hindi mapapatawad ang aking mga kasalanan.
But I submit myself to the Chief's judgment.
Ngunit isinusuko ko ang aking sarili sa hatol ng Hepe.
I only want the Chief to give me a chance
Gusto ko lang bigyan ako ni Chief ng chance
to atone for my sins.
para tubusin ang aking mga kasalanan.
The Chief already gave you a chance before
Binigyan ka na ni Chief ng chance dati
and let you leave.
at hayaan kang umalis.
But you chose to stay.
Pero pinili mong manatili.
Since you want this opportunity,
Dahil gusto mo ang pagkakataong ito,
the Chief said
sabi ni Chief
you must seek it yourself.
dapat mong hanapin ito sa iyong sarili.
Is this what the Chief means?
Ito ba ang ibig sabihin ni Chief?
I understand.
naiintindihan ko.
I'll set out for Wudang Sect now to beg for forgiveness.
Pupunta ako ngayon sa Wudang Sect para humingi ng tawad.
I never thought you'd be the one to see me off in the end.
Hindi ko akalain na sa huli ikaw pa din ang makakakita sa akin.
Liu Suifeng,
Liu Suifeng,
are you still suspecting
naghihinala ka pa ba
that I sent someone to impersonate the Chief to frame you?
na nagpadala ako ng isang tao para gayahin ang Hepe para i-frame ka?
No way it was you.
Hindi naman ikaw iyon.
You don't have the audacity
Wala kang katapangan
to have someone impersonate the Chief.
para may magpanggap bilang Hepe.
Put these on yourself.
Ilagay ang mga ito sa iyong sarili.
Liu Suifeng,
Liu Suifeng,
wake up!
gumising ka!
Don't you dare die on the way.
Huwag kang mangahas na mamatay sa daan.
It'd mess up my mission.
Masisira nito ang misyon ko.
The Chief wants me to reach the Wudang Sect alive.
Gusto ng Hepe na maabot ko nang buhay ang Wudang Sect.
And I certainly will make it.
At tiyak na gagawin ko ito.
Greetings from the Wudang Sect.
Pagbati mula sa Wudang Sect.
Our sect leader sent us here to receive you.
Ipinadala kami ng aming pinuno ng sekta dito upang tanggapin ka.
Please hand this criminal over to us.
Mangyaring ibigay sa amin ang kriminal na ito.
Greetings, sirs.
Pagbati, mga sir.
When was this arrangement made?
Kailan ginawa ang kaayusan na ito?
I've never heard of it.
Hindi ko pa ito narinig.
This is a letter from our sect leader.
Ito ay isang liham mula sa aming pinuno ng sekta.
[To the Power Gang]
[Sa Power Gang]
He was concerned about your fatigue from the long journey.
Nag-aalala siya sa iyong pagod mula sa mahabang paglalakbay.
Since there's still some distance to the Wudang Sect,
Dahil medyo malayo pa ang Wudang Sect,
he ordered us to come meet you.
inutusan niya kaming puntahan ka.
This is true.
Ito ay totoo.
Judging by the handwriting,
Sa paghusga sa pamamagitan ng sulat-kamay,
this is indeed the Wudang Sect's official correspondence.
ito talaga ang opisyal na sulat ng Wudang Sect.
You two must be tired from your journey north.
Tiyak na pagod kayong dalawa sa paglalakbay sa hilaga.
You could rest nearby.
Maaari kang magpahinga sa malapit.
We'll take the criminal from here.
Dadalhin natin ang kriminal dito.
Wait.
Teka.
We only briefly informed the Wudang Sect
Saglit lang naming ipinaalam sa Wudang Sect
that we'd be escorting Liu Suifeng to face punishment.
na i-escort namin si Liu Suifeng para harapin ang parusa.
How did you know we were traveling north?
Paano mo nalaman na naglalakbay kami sa hilaga?
Just a slip of the tongue.
Isang dulas lang ng dila.
Blade King, please don't overthink it.
Blade King, mangyaring huwag masyadong isipin ito.
We've been traveling discreetly.
Tahimik kaming naglalakbay.
We should have headed east.
Dapat ay tumuloy na kami sa silangan.
But to avoid attention,
Ngunit upang maiwasan ang atensyon,
we deliberately detoured to the southern stronghold
sadyang lumihis kami sa southern stronghold
and then headed north to the Wudang Sect.
at pagkatapos ay tumungo sa hilaga sa Wudang Sect.
How could you possibly know about it?
Paano mo malalaman ang tungkol dito?
Could it be that someone
Baka kung sino yun
leaked our itinerary to you in advance?
nai-leak ang aming itinerary sa iyo nang maaga?
Tell me
Sabihin mo sa akin
who sent you here.
sino ang nagpadala sa iyo dito.
You must have
Dapat meron ka
stolen our correspondence
ninakaw ang aming sulat
and rushed to forge this letter, right?
at nagmamadaling pekein ang liham na ito, tama ba?
Move!
Ilipat!
Chieftess?
Chieftess?
Chieftess.
Chieftess.
We fell into their trap.
Nahulog kami sa bitag nila.
Thankfully, you came to help.
Sa kabutihang palad, dumating ka upang tumulong.
Thank you for your help, Chieftess.
Salamat sa iyong tulong, Chieftess.
These people have finally shown
Ang mga taong ito sa wakas ay nagpakita na
their sly true colors.
ang kanilang mga tusong tunay na kulay.
Take them back for interrogation.
Dalhin sila pabalik para sa interogasyon.
Yes.
Oo.
Leave Liu Suifeng to me.
Ipaubaya sa akin si Liu Suifeng.
Even though you did something wrong,
Kahit may nagawa kang mali,
he still can't bear to let you die.
hindi pa rin niya matiis na hayaan kang mamatay.
[15 years ago]
[15 taon na ang nakalipas]
Stop there!
Tumigil ka dyan!
You brat! Stop there!
Ikaw brat! Tumigil ka dyan!
Stop!
Tumigil ka!
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
I'll kill you!
papatayin kita!
Hey..
hoy..
How dare you flee?
How dare you flee?
You won't get away!
Hindi ka makakatakas!
I'll
gagawin ko
beat you to death!
bugbugin ka hanggang mamatay!
Why did you save me?
Bakit mo ako niligtas?
Why did I save you?
Bakit kita niligtas?
Let me think about it.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
You saved my life.
Iniligtas mo ang buhay ko.
In return, I'll help you kill a person.
Bilang kapalit, tutulungan kitang pumatay ng tao.
That doesn't sound
Hindi iyon tunog
very appealing.
napaka-akit.
Then I'll give my life to you.
Pagkatapos ay ibibigay ko ang aking buhay sa iyo.
Give your life to me? That's not necessary.
Ibigay mo sa akin ang iyong buhay? Hindi naman kailangan yun.
I like the coldness in your eyes.
Gusto ko ang lamig sa iyong mga mata.
It would be a waste for you to die here.
Sayang naman kung mamatay ka dito.
Take this.
Kunin mo ito.
You've been following me all the way.
Sinusundan mo ako ng todo.
What's wrong?
anong mali?
My life is yours now.
Ang buhay ko ay sa iyo na ngayon.
Where else could I go if I'm not following you?
Saan pa ako pupunta kung hindi kita sinusundan?
But you've been tortured to a terrible state.
Ngunit pinahirapan ka sa isang kakila-kilabot na estado.
What's the point of keeping you around us?
Ano ang silbi ng panatilihin kang nasa paligid namin?
If I recover, I can kill and plunder for you.
Kung gumaling ako, kaya kong pumatay at manloob para sa iyo.
If not, I can chop wood and lead horses.
Kung hindi, maaari akong magsibak ng kahoy at mag-lead ng mga kabayo.
I can be useful either way.
Maaari akong maging kapaki-pakinabang sa alinmang paraan.
Things have come to this point,
Dumating sa puntong ito ang mga bagay,
yet the Chief still hasn't abandoned me.
pero hindi pa rin ako pinabayaan ni Chief.
I felt something on the way.
May naramdaman ako sa daan.
I just didn't know the Chief's detailed plan.
Hindi ko lang alam ang detalyadong plano ni Chief.
So I could only play along.
Kaya nakikipaglaro na lang ako.
So you had noticed that it was
Kaya napansin mo iyon
Chenzhou's plan to lure the snake out of its hole.
Plano ni Chenzhou na akitin ang ahas palabas ng butas nito.
If the Chief wants me to sacrifice myself
Kung gusto ng Hepe na isakripisyo ko ang sarili ko
to appease the wrath of the Shaolin and Wudang Sects,
upang pawiin ang galit ng mga Shaolin at Wudang Sects,
I would do so without complaint.
Gagawin ko ito nang walang reklamo.
Suifeng,
Suifeng,
both Chenzhou and I have long placed our trust in you.
Matagal na kaming nagtiwala ni Chenzhou sa iyo.
We know that even if everyone in our gang betrays us,
Alam namin na kahit ipagkanulo kami ng lahat sa aming gang,
you never would.
hindi mo gagawin.
Our gang has made many enemies over the years.
Ang aming gang ay gumawa ng maraming mga kaaway sa mga nakaraang taon.
Our previous plans were all exposed.
Ang mga naunang plano namin ay nalantad lahat.
Chenzhou thought
Napaisip si Chenzhou
that there must be spies and moles planted within our gang.
na dapat may mga espiya at nunal na nakatanim sa loob ng aming barkada.
If we don't get rid of them,
Kung hindi natin sila aalisin,
there will never be peace in our gang.
hindi na magkakaroon ng kapayapaan sa aming barkada.
So we utilized the case
Kaya ginamit namin ang kaso
of you killing Tianzheng and Taichan
ng pagpatay mo kina Tianzheng at Taichan
to make a fuss and set up a trap
para magkagulo at mag-set up ng bitag
to root out these spies.
para maalis ang mga espiya na ito.
The Chief is truly far-sighted.
Malayo talaga ang tingin ni Chief.
I owe my life
Utang ko ang buhay ko
to you and the Chief.
sa iyo at sa Hepe.
If there ever comes a day when you truly lose trust in me,
Kung darating man ang araw na mawawalan ka na talaga ng tiwala sa akin,
I'll literally end up like a walking corpse.
Literal na mauuwi ako na parang bangkay na naglalakad.
I'd rather die than live like that.
Mas gugustuhin ko pang mamatay kaysa mabuhay ng ganyan.
You should rest here.
Dapat magpahinga ka dito.
I'll go back to interrogate those traitors.
Babalik ako para tanungin ang mga taksil na iyon.
If there are any updates, I'll send someone to inform you.
Kung mayroong anumang mga update, magpapadala ako ng isang tao upang ipaalam sa iyo.
Master.
Master.
It's getting cold at night.
Lumalamig na sa gabi.
Please take care and rest well, Master.
Mangyaring mag-ingat at magpahinga ng mabuti, Guro.
I'm fine.
ayos lang ako.
I heard you got into trouble,
Nabalitaan kong nagkaproblema ka,
and I was so worried.
at sobrang nag-alala ako.
My issue's been settled.
Naayos na ang isyu ko.
The Chief's no longer blaming me.
Hindi na ako sinisisi ni Chief.
Master, if you leave the Power Gang,
Master, kung aalis ka sa Power Gang,
I, the Red Phoenix,
Ako, ang Red Phoenix,
will have no attachment to it either.
ay wala ring kalakip dito.
While I was away,
Habang wala ako,
how were things going with the Xiao family?
kumusta ang mga pangyayari sa pamilya Xiao?
Don't worry, Master.
Huwag kang mag-alala, Master.
Xiao Yiren's been sending recruitment invitations all over Jindu,
Nagpapadala si Xiao Yiren ng mga imbitasyon para sa recruitment sa buong Jindu,
trying to rebuild the Huanhua Sect,
sinusubukang itayo muli ang Huanhua Sect,
but no one's interested. They're getting nowhere.
pero walang interesado. Wala na silang mapupuntahan.
Those small sects that used to follow the Xiao family
Yung mga maliliit na sekta na dating sumusunod sa pamilya Xiao
have turned against them, too.
ay tumalikod sa kanila, masyadong.
Xiao Yiren is headstrong and arrogant,
Si Xiao Yiren ay matigas ang ulo at mayabang,
obsessed with being a hero.
nahuhumaling sa pagiging bayani.
But he only cares about maintaining a hollow reputation.
Ngunit siya ay nagmamalasakit lamang tungkol sa pagpapanatili ng isang guwang na reputasyon.
He can't cause us any trouble.
Hindi niya tayo magdudulot ng gulo.
But that Xiao Qiushui...
Ngunit ang Xiao Qiushui na iyon...
Someone like him
Isang katulad niya
is lucky just to survive in the martial world.
ay mapalad na mabuhay lamang sa martial world.
He doesn't deserve your attention, Master.
Hindi siya nararapat sa iyong atensyon, Guro.
Do you genuinely think he's not worth mentioning,
Sa tingin mo ba ay hindi siya karapat-dapat na banggitin,
or are you trying to protect him?
o sinusubukan mong protektahan siya?
Please speak plainly, Master.
Mangyaring magsalita ng malinaw, Guro.
I can tolerate occasional failures,
Kaya kong tiisin ang paminsan-minsang kabiguan,
but you should know well
pero dapat alam mong mabuti
about the consequences of betrayal.
tungkol sa mga kahihinatnan ng pagkakanulo.
I dare not do that.
Hindi ako maglakas-loob na gawin iyon.
I will never betray you in my life, Master.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo sa aking buhay, Guro.
If you suspect me,
Kung pinaghihinalaan mo ako,
you can kill me right now.
pwede mo na akong patayin ngayon din.
I suppose you wouldn't dare betray me.
Sa palagay ko hindi ka maglalakas-loob na ipagkanulo ako.
You didn't mention a word about the Infinite Pill.
Wala kang binanggit na salita tungkol sa Infinite Pill.
Did something go wrong?
May nangyari bang mali?
Where is it?
saan ito?
One was swallowed by Shao Liulei.
Ang isa ay nilamon ni Shao Liulei.
And the other one
At yung isa
was grabbed by the Flame Lord, Cai Qishen.
ay sinunggaban ng Flame Lord, Cai Qishen.
Shao Liulei's martial arts are stronger than mine.
Ang martial arts ni Shao Liulei ay mas malakas kaysa sa akin.
I went through great trouble
Dumaan ako sa matinding problema
just to escape and survive.
para lang makatakas at mabuhay.
If this happens again,
Kung mangyari ito muli,
don't bother coming back.
huwag kang mag-abala sa pagbabalik.
You may leave now.
Baka umalis ka na.
Yes, Master.
Oo, Guro.
Even if I'm willing to die for my master,
Kahit na handa akong mamatay para sa aking amo,
it didn't move him at all.
hindi man lang siya nito ginalaw.
Song Mingzhu,
Kanta Mingzhu,
what are you still fantasizing about?
ano ang pinapantasya mo pa?
I'm satisfied with just staying
Kuntento na ako sa pananatili lang
by Master's side.
sa tabi ni Master.
These days, the Chieftess and I
Sa mga araw na ito, kami ng Chieftess
have been secretly investigating clues about this falconry whistle.
ay lihim na nag-iimbestiga ng mga pahiwatig tungkol sa falconry whistle na ito.
We only know it's a mysterious group backed up by the Northern Wasteland,
Alam lang natin na ito ay isang misteryosong grupo na sinusuportahan ng Northern Wasteland,
deliberately planted in the martial world to work for the Northern Wasteland.
sadyang itinanim sa martial world para magtrabaho para sa Northern Wasteland.
I always use one blade for one kill.
Lagi akong gumagamit ng isang talim para sa isang pagpatay.
These are for you.
Ang mga ito ay para sa iyo.
Confess or choose a blade.
Magtapat o pumili ng talim.
It's up to you.
Bahala na.
The Misery Pill from the Death Beetle is incredibly powerful.
Ang Misery Pill mula sa Death Beetle ay hindi kapani-paniwalang makapangyarihan.
If you don't reveal who's behind this falconry whistle now,
Kung hindi mo ibunyag ngayon kung sino ang nasa likod ng falconry whistle na ito,
I'll let it roam inside your body.
Hahayaan ko itong gumala sa loob ng iyong katawan.
By day, you'll suffer unbearable itching, like being tortured by numerous ants.
Sa araw, makakaranas ka ng hindi mabata na pangangati, tulad ng pagpapahirap ng maraming langgam.
At night, you'll endure excruciating pain, like being skinned alive.
Sa gabi, magtitiis ka ng matinding sakit, tulad ng pagbabalat ng buhay.
You'll keep begging
Magmamakaawa ka pa
for relief.
para sa kaluwagan.
I only know the leaders met at Qingfeng Mansion.
Alam ko lang na nagkita ang mga pinuno sa Qingfeng Mansion.
[Qingfeng Mansion]
[Qingfeng Mansion]
Fire King, you made one wrong move,
Fire King, gumawa ka ng isang maling galaw,
then everything went wrong.
tapos nagkamali ang lahat.
So you ended up here.
Kaya ka napadpad dito.
You and I are old acquaintances.
Ikaw at ako ay matandang magkakilala.
We've always been on good terms in the gang and never fought before.
Palagi kaming magkasundo sa barkada at hindi pa nag-aaway.
I've prepared a blade
Naghanda ako ng talim
for each of you Seven Kings.
para sa bawat isa sa inyo ng Pitong Hari.
Take your pick.
Pumili ka.
Li Chenzhou must be out of his mind,
Si Li Chenzhou ay malamang na wala sa kanyang isip,
sending you over to kill me.
pinapunta ka para patayin ako.
That's not true.
hindi totoo yan.
I just want you to tell me
Gusto ko lang sabihin mo sa akin
who's behind this falconry whistle.
sino ang nasa likod nitong falconry whistle.
As for whether we should kill you, Fire King,
Kung papatayin ka ba namin, Haring Apoy,
it's not up to me.
hindi ako ang bahala.
You traitor to the gang,
Traydor ka sa gang,
you have nowhere to escape.
wala kang matakasan.
This is the Marching Pill formula
Ito ang formula ng Marching Pill
found in your mansion.
matatagpuan sa iyong mansyon.
And that falconry whistle.
At ang falconry whistle na iyon.
They're enough to prove you betrayed us and colluded with the Northern Wasteland.
Sapat na ang mga ito para patunayan na pinagtaksilan mo kami at nakipagsabwatan sa Northern Wasteland.
What else do you have to say?
Ano pa ang dapat mong sabihin?
Since you have figured it out,
Dahil naisip mo na,
I need to say no more.
Hindi ko na kailangan pang sabihin.
That's right.
tama yan.
We've long been Falconry Whistle members.
Matagal na kaming miyembro ng Falconry Whistle.
Fire King,
Hari ng Apoy,
you're an elder of our gang.
elder ka sa gang namin.
I'll give you a chance to make amends.
Bibigyan kita ng pagkakataong makabawi.
Tell us honestly who your superior is
Sabihin sa amin nang tapat kung sino ang iyong superior
and if there are others in the gang working for the Falconry Whistle.
at kung may iba pa sa gang na nagtatrabaho para sa Falconry Whistle.
The Falconry Whistle's rise is unstoppable.
Ang pagsikat ng Falconry Whistle ay hindi mapigilan.
It's too late for you to do anything!
Huli na para gawin mo ang lahat!
Fine.
ayos lang.
Then let me ask you.
Tapos tatanungin kita.
Were you involved in the massacre
Nasangkot ka ba sa patayan
of the Baicao Valley back then?
ng Baicao Valley noon?
I've been living as quite a figure for all my life.
Buong buhay ko, nabubuhay ako bilang isang pigura.
If I did it, I would never deny it.
Kung ginawa ko ito, hinding hindi ko ito itatanggi.
If I didn't do it, in no case would I admit it.
Kung hindi ko ito ginawa, sa anumang kaso ay hindi ko ito aaminin.
I stole that formula from the Diancang Sect.
Ninakaw ko ang pormula na iyon sa Sekta ng Diancang.
As for this Baicao Valley,
Tungkol naman sa Baicao Valley na ito,
I know nothing about it.
Wala akong alam dito.
You, Liu Suifeng, just killed Tianzheng and Taichan,
Ikaw, Liu Suifeng, pinatay mo lang sina Tianzheng at Taichan,
causing outrage throughout the martial world.
nagdudulot ng galit sa buong mundo ng militar.
How dare you still keep him by your side?
How dare you still keep him by your side?
The Power Gang's days are numbered, I guess.
Bilang na yata ang mga araw ng Power Gang .
As for everything I've done,
Sa lahat ng nagawa ko,
it was all for long-term planning.
lahat ng ito ay para sa pangmatagalang pagpaplano.
You're thinking too highly of yourselves.
Masyadong mataas ang tingin mo sa sarili mo.
You think you're the only ones who know
Akala mo ikaw lang ang nakakaalam
what's inside that Hero Command Token?
ano ang nasa loob ng Hero Command Token?
Still showing no remorse, you'll be
Hindi pa rin nagpapakita ng pagsisisi, ikaw ay magiging
dealt with under the gang's rules!
nakikitungo sa ilalim ng mga patakaran ng gang!
I've long anticipated this day.
Matagal ko nang inaabangan ang araw na ito.
Back then,
Noon,
to prevent wars among the Eight Kings, Li Chenzhou
upang maiwasan ang mga digmaan sa pagitan ng Walong Hari, si Li Chenzhou
made us take
ginawa kaming kumuha
the Misery Pills made from our own blood.
ang Misery Pills na gawa sa sarili nating dugo.
Now I've mastered the foreign Vein Melting Technique
Ngayon na-master ko na ang foreign Vein Melting Technique
and have already purged the poison from my veins.
at nalinis na ang lason sa aking mga ugat.
If they kill me, the poison will act up,
Kung papatayin nila ako, kikilos ang lason,
and they can only see themselves die.
at nakikita lang nila ang sarili nilang mamatay.
But I can kill them!
Pero kaya ko silang patayin!
The Death Beetle has come out of his body.
Lumabas na sa kanyang katawan ang Death Beetle .
The restriction effect of the Misery Pill in the Fire King's body is removed.
Ang restriction effect ng Misery Pill sa katawan ng Fire King ay tinanggal.
He is no longer one of the Eight Kings.
Hindi na siya isa sa Eight Kings.
We can attack him now.
Maaari na natin siyang salakayin.
I'll take you to hell with me!
Isasama kita sa impyerno!
I'll use this Flame Palm I've hidden for a decade
Gagamitin ko itong Flame Palm na itinago ko sa loob ng isang dekada
to burn you all to ashes!
para sunugin kayong lahat hanggang sa abo!
This blade is called Piercer.
Ang talim na ito ay tinatawag na Piercer.
Your death honors its name.
Ang iyong kamatayan ay nagpaparangal sa pangalan nito.
I feel sorry for you, Suifeng.
Naaawa ako sa iyo, Suifeng.
He's not the foe you're after.
Hindi siya ang kalaban na hinahabol mo.
You will have to wait again to get your revenge.
Kailangan mong maghintay muli upang makaganti.
At least we retrieved the formula before it fell into the wrong hands.
Hindi bababa sa nakuha namin ang formula bago ito nahulog sa maling mga kamay.
This should bring some peace to the souls of Baicao Valley.
Dapat itong magdala ng kaunting kapayapaan sa mga kaluluwa ng Baicao Valley.
But the Fire King was determined to die.
Ngunit ang Hari ng Apoy ay determinadong mamatay.
The Falconry Whistle's spies and their plans
Ang mga espiya ng Falconry Whistle at ang kanilang mga plano
will need further investigation.
mangangailangan ng karagdagang imbestigasyon.
The Fire King refused to confess till his death.
Ang Hari ng Apoy ay tumangging umamin hanggang sa kanyang kamatayan.
It shows how far-reaching the Falconry Whistle's schemes are.
Ipinapakita nito kung gaano kalawak ang mga plano ng Falconry Whistle.
They tricked Suifeng into killing Tianzheng and Taichan,
Nilinlang nila si Suifeng na patayin sina Tianzheng at Taichan,
creating conflicts between us and the Shaolin and Wudang Sects
lumilikha ng mga salungatan sa pagitan natin at ng mga Shaolin at Wudang Sects
as well as internal strife within the Power Gang.
pati na rin ang panloob na alitan sa loob ng Power Gang.
They're clearly no ordinary adversaries.
Malinaw na hindi sila ordinaryong kalaban.
As flawless as the disguise technique was,
Kasing walang kamali-mali ang pamamaraan ng pagbabalatkayo noon,
it could only be the Thousand-Faces Mask of the Fei's three greatest artifacts.
maaaring ito lamang ang Thousand-Faces Mask ng tatlong pinakadakilang artifact ng Fei.
Back then, Mr. Fei claimed
Noon, inangkin ni G. Fei
that the Thousand-Faces Mask was burned and destroyed.
na ang Thousand-Faces Mask ay sinunog at nawasak.
But I've always had my doubts about that.
Ngunit palagi akong may pagdududa tungkol dito.
I have indeed heard that this Thousand-Faces Mask
Talagang narinig ko na itong Thousand-Faces Mask
has the miraculous power to deceive anyone.
may mahimalang kapangyarihang linlangin ang sinuman.
If our enemies truly possess it,
Kung ang ating mga kaaway ay tunay na nagmamay-ari nito,
it'll be even more difficult to deal with them.
mas magiging mahirap ang pakikitungo sa kanila.
Desperate times call for desperate measures.
Ang mga desperadong panahon ay humihiling ng mga desperadong hakbang.
We don't have much time left.
Wala na tayong masyadong oras.
Suifeng.
Suifeng.
Send someone to investigate
Magpadala ng isang tao upang mag-imbestiga
whether this matter is related to the Fei family.
kung ang bagay na ito ay may kaugnayan sa pamilya Fei.
Yes.
Oo.
Besides,
Bukod,
tell the Ghost King to speed up
sabihin sa Ghost King na bilisan
and produce more Death Beetles as soon as possible.
at gumawa ng mas maraming Death Beetles sa lalong madaling panahon.
The Ghost King reports
Ulat ng Ghost King
that over the past month,
na sa nakalipas na buwan,
the Insect King has lost its vitality
ang Insect King ay nawalan ng sigla
and is barely alive.
at halos buhay na.
Only the Heaven-Earth Pool behind the Insect Valley of the Tang Sect
Tanging ang Heaven-Earth Pool sa likod ng Insect Valley ng Tang Sect
can revitalize it.
kayang buhayin ito.
The Tang Sect never allows outsiders into the Insect Valley.
Ang Tang Sect ay hindi kailanman pinapayagan ang mga tagalabas sa Insect Valley.
If we rush in recklessly,
Kung sumugod tayo nang walang ingat,
we might hurt the Insect King and ruin everything.
baka masaktan natin ang Insect King at masira ang lahat.
On the Night of Yin-Hai,
Sa Gabi ng Yin-Hai,
the Tang Sect will compete for the position of Master,
ang Tang Sect ay makikipagkumpitensya para sa posisyon ng Master,
which might cause them to open the Insect Valley.
na maaaring maging dahilan upang mabuksan nila ang Insect Valley.
When taking risky measures,
Kapag nagsasagawa ng mga mapanganib na hakbang,
you must be extremely cautious
kailangan mong maging lubhang maingat
and must not offend Old Madam Tang.
at hindi dapat masaktan si Old Madam Tang.
Understood.
Naintindihan.
I won't fail your trust, Chief.
Hindi ko sisirain ang tiwala mo, Chief.
Is there still something you're worried about?
Mayroon ka pa bang bagay na inaalala mo?
The Wudang Sect, the Shaolin Sect,
Ang Sekta ng Wudang, ang Sekta ng Shaolin,
and other sects in the martial world are seeking revenge against us.
at iba pang mga sekta sa mundo ng militar ay naghahanap ng paghihiganti laban sa atin.
Quite a few bases of the Power Gang have been destroyed.
Medyo ilang base ng Power Gang ang nawasak.
Now, Zhu the Great King from the Long River waterways
Ngayon, si Zhu ang Dakilang Hari mula sa mga daluyan ng tubig ng Long River
has suddenly risen to power.
ay biglang umangat sa kapangyarihan.
I feel something fishy about this.
May nararamdaman akong kakaiba dito.
The Falconry Whistle probably wants
Malamang na gusto ng Falconry Whistle
far more than just to stir up trouble in the martial world.
higit pa sa pagpukaw ng gulo sa mundo ng militar.
This mastermind wants to challenge our Power Gang.
Gustong hamunin ng mastermind na ito ang Power Gang natin.
Then let's see what he's got.
Pagkatapos ay tingnan natin kung ano ang mayroon siya.